Y por otro lado, como si esto fuese
poco,
el Congreso de la República también
aprobó, ¿no?, una ley
muy muy de temer que permite que los
policías y militares ya no solo no
puedan ser detenidos. No, no, no van a
ser juzgados.
Sí, no van a ser juzgados, procesados
ante cualquier uso excesivo, desmedido
de la fuerza en un fuero ordinario como
cualquiera. No, no, no. ¿En dónde creen?
En el fuero militar.
Castrenses van a ser, ¿sí? Los que vean
estos casos. Ya se salvaron, obviamente
los que asesinaron a 50 y más durante el
gobierno de Inabolarte. Obvio,
por ahora la justicia tarda, pero llega.
Si no, pregúntenle a los deudos de las
víctimas de Colina, de Barrios Altos.
Pero ahora lo que venga después, y aquí
está la camita, la antesala de la que
tanto les hablo, que está preparando
Keiko Fujimori para que le dejen toda la
cancha limpia después de instalar a su
hija en el extranjero para que estudie.
Y ahí tenemos a las policías. Sí, ya
están tranquilazos. Olvídate. Además,
todos se van a librar de condenas, de
penas, porque van a ser los militares,
los policías, los que van a fugir de
jueces y van a determinar si hubo o no
dolo, si existió o no delito. ¿Y qué van
a decir? No, pues no te metas con la
gente, mi promo. Qué vergüenza.
Por eso han ampliado la legislatura
hasta el 24 de junio, porque van a
seguir. Esto va a ser sistemático. Ah,
les aseguro que de aquí al 24 de junio,
que faltan, sí, 10 días, vamos a ver más
barbaridades. Más barbaridades. ¿Y por
qué amplía la legislatura? Porque hay mm
leyes que tienen que ser aprobadas en
dos legislaturas y si no la extendían,
no les alcanzaba el tiempo para seguir
pisoteando la Constitución. creando
leyes a favor del crimen, entre otras
cosas.